(Alberto Bailón)

Muy xulis los bocetos... xDDD pro... no es dieketas... es DIAKETAS Xd y en el boceto de identificacion.. as puesto deiketas


Raphael : creo que no es necesario de hacer tres paginas de datos y solamente una donde se puede bajar o subir. Es mas facil navigar asi


Raphael : en la pagina de modificacion de los datos de un beneficiario o voluntario, podemos anadir una image a lado de cada campo de datos para mostrar al usuario si el dato esta correcto o no y asi gestionar facilamente los errores