Los nombres de los diagramas de secuencia estan mal , por hacer copy y paste , no el nombre del archivo de imagen sino el 
nombre que tiene el diagrama dentro de enterprise.Tienes que cambiar sobre todos los de Voluntarios , que pone Beneficiario.

En el diagrama de secuencia ListarBeneficiario sobran las dos lineas del medio una discontinua y otra continua, en el caso de uso
pone que cuando solicitas listar beneficiarios despues te listan los beneficiarios, no tienes que volver a decirle que liste
beneficiarios. Y los mismo en el diagrama de secuencia ListarVoluntario.

El D.S Modificar datos beneficiario y voluntario tienes que comprobar que los datos modificados sean correctos y si son
correcto almacenarlo despues y lo mismo en registrar beneficiario tienes tambien que comprobar que los datos sean correctos 
primero, y si son correctos los almacenas y sino entra en el bucle y los vuelve a pedir.

PD: si algo no entiendes habla con juan , antonio y con raul ok!!! ale ale a trabajar duroo!!