Consideraciones a tener en cuenta con la plantilla

Cada vez que se termine un capítulo es necesario introducir un salto de sección
Para ello, en word, en Insertar->Salto de sección (pagina siguiente) se puede hacer. Ojo, algunas veces no inserta el salto
para ello si se pica en el encabezado aparece (Sección X), hay que ver que de verdad haya cambiado. Es mas, algunas veces al 
insertarlo parece que no lo ha hecho, pero si escribimos algo, ya aparece la nueva sección.

Como veréis existe un índice de ilustración y figuras. ¿Como sabe word que cosa es una tabla o una ilustración?

Al insertar una tabla, normalmente inserta al pie Tabla 1.1, 1.1 por decir algo, depende de en qué capítulo estemos pondrá 2,3,4... Lo mismo con las ilustraciones.

Algunas veces... como bien sabréis word no sigue un patrón fijo para hacer determinada cosa, por lo que al insertar alguna de las
dos cosas, no pondrá el nombre al pié. Para hacerlo manualmente, no seáis cafres, que no vale ponerlo escrito y pegarlo muy juntito
a la tabla o la figura. Con el botón derecho sobre la ilustración o en la esquina superior izquierda de la tabla (donde aparece ese '+')
pone, Insertar Título, nos saldrá un menú, donde nos dará a seleccionar el tipo de 'cosa' que queremos nombrar. Las tablas se llaman
Tablas y las ilustraciones se llaman Ilustración (no figura).

Para los títulos de estas dos cosas, si os fijáis word, automáticamente cree que es la primera línea de un párrafo, entonces mete
un poco de sangría, si por ejemplo queremos poner una imagen centrada y el título justo debajo, veremos que al centrar también el titulo
al pie, este está un poco descentrado respecto a la imagen o la tabla, es por esto, la sangría que introduce el maldito word (muy majo él).

Para los índices, picáis con el botón derecho a cualquier elemento del índice y pone actualizar indice y os da a elegir, si queréis
sólamente actualizar los números, o actualizar el índice entero (no hace falta que explique para que sirve cada una de las opciones)


Espero que no se me escape nada, si tenéis alguna duda con esto, me lo decís. (Mario)

PD: El documento es de un PFC, he visto que tenéis por ahí la plantilla que propone la ieee, este está hecho según la PDS (Product Design Specification)


