-el sistema pide ... (yo creo recordar de ISII que no se pone que el sistema pide cosas pero no estoy seguro).
Con el "sistema solicita" se refiere a la logica de el usuario da en un boton, el sistema muestra un formulario, el usuario rellena el formulario, etc... Vamos, que yo creo que si se pone.
-Registrar gastos (juntos o son 2 casos de uso distintos?). (tienen diferentes los pasos 1, 2 y 3. El unico paso igual es el 4)
Yo tambien tuve esta duda y al final opté por ponerlo en plan todos jutnos con el "camino alternativo" ese... la diferencia es si se llama desde la propia aplicacion al registrar
una ayuda o si se llama explicitamente por el usuario... como los 2 separados está bien seguro pero yo creo que así también, menos burocracia... xD Preguntar al profe de todas formas...

-Se mostró un dato como postcondicion?
Aqui tambien he tenido dudas. Recuerdo que las postcondiciones son cosas que son ciertas siempre al final del curso normal del caso de uso. Tambien recuerdo (pero creo que esto
era de los contratos), que solo se ponian cosas que modificasen el sistema... entonces no estoy seguro si es eso o "No se ha modificado el sistema".

-Yo lo de administrativo/voluntario lo quitaría y se puede poner un diccionario y decir que adminsitrador y voluntario es lo mismo. (o dejar sólo una de las dos cosas)
Creo que es marear la perdiz... por que no llamarlo Voluntario (que es lo que es) y ya está?

-Precondicion de identificarse que el administrador exista? Yo creo que no tiene precondición.
Raphael : para mi, para identificarte, tienes que existir en le sistema
Yo quisiera anadir desidentificarse tambien, que piensais ?

LLevad cuidado con las faltas de ortografía que el word las subraya cojone! xD
Raphael : corregido normalemente pero conmigo puede que quedan faltas