Tal y como comenté antes, servidores gratuitos de Subversion que funcionen en condiciones hay pocos. Uno de ellos lo ofrece
google dentro del servicio "Google Project", que permite alojar proyectos de software con la condición de que sea de código
abierto. Para poder añadiros al proyecto y que por lo tanto podais utilizar el servidor de Subversion con permisos de escritura
debeis tener una cuenta de google. Aquellos que ya la tienen, los he añadido directamente y para los que no podeis crearos
una en http://www.google.com/accounts/NewAccount aunque sea solo para el proyecto. Cuando hagais esto, por favor comunicadmelo 
para que os añada y tengais permisos en el servidor.

Una vez añadidos al proyecto, en la siguiente dirección se explica como acceder al servidor de Subversion: http://code.google.com/p/pract-is3-ugr/source/checkout
En resumidas cuentas, se trata de introducir https://pract-is3-ugr.googlecode.com/svn/trunk/ como dirección del repositorio, donde el usuario será el email
de vuestra cuenta google (gmail) y el password el que os aparezca cuando entreis aqui: https://code.google.com/hosting/settings bajo el apartado "GoogleCode.com Password".

EN cualquier caso, el proximo miércoles en prácticas, a los que no tengais claro aún como funciona esto del SVN, os lo puedo explicar
así rapidamente y cual es el funcionamiento básico. También puedo ayudaros a configurar todo el tema este de Google Project.



Direccion de Google Project: http://code.google.com/p/pract-is3-ugr/
Direccion del servidor SVN: https://pract-is3-ugr.googlecode.com/svn/trunk/
Usuario: Vuestro email de google
Password: El generado aleatoriamente en https://code.google.com/hosting/settings